What's taking you so long?
Kenapa kamu lama sekali?
You've been picking up someone for so long.
Kamu sudah lama naksir seseorang.
Good things take time.
Hal-hal baik membutuhkan waktu.
As long as I can see you
Selama aku bisa melihatmu
Coming
Yang akan datang
Where are the people in 3589? Why are you alone?
Di mana orang-orang di 3589? Kenapa kamu sendirian?
Where are you? Why are you alone?
Kamu di mana? Kenapa kamu sendirian?
I'm sorry, Xiao Li.
Maafkan aku, Xiao Li.
Hu Juan went north.
Hu Juan pergi ke utara.
She's on the train.
Dia ada di kereta.
What?
Apa?
Sumire.
Sumire.
I'm leaving. Bye.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
You don't have to come to me.
Kamu tidak perlu datang kepadaku.
Just take me as a ray of smoke
Anggap saja aku sebagai seberkas asap
Forget me.
Lupakan aku.
Your life should be like the little white flowers at my door.
Hidupmu seharusnya seperti bunga-bunga putih kecil di depan pintu rumahku.
Pure and shiny forever.
Murni dan berkilau selamanya.
I hope
Saya harap
we don't have a broken family
kami tidak memiliki keluarga yang berantakan
We didn't have such a terrible childhood.
Kami tidak memiliki masa kecil yang seburuk itu.
I love you forever.
Aku mencintaimu selamanya.
Why?
Mengapa?
Why doesn't she want to see me
Kenapa dia tidak ingin menemuiku?
even if she went to the north?
bahkan jika dia pergi ke utara?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
You're a man.
Kamu seorang pria.
Can't you stop her?
Tidak bisakah kamu menghentikannya?
Let's go.
Ayo pergi.
Let's go after her.
Ayo kita kejar dia.
The train has left.
Kereta sudah berangkat.
How?
Bagaimana?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
I didn't ask.
Saya tidak bertanya.
You know nothing.
Kamu tidak tahu apa-apa.
What do I need you for?
Untuk apa aku membutuhkanmu?
Everyone has the right
Setiap orang memiliki hak
to choose their own life.
untuk memilih kehidupan mereka sendiri.
This is her choice.
Itu pilihannya.
We should respect her.
Kita harus menghormatinya.
We should ask her face to face.
Kita harus bertanya padanya secara langsung.
Let's go.
Ayo pergi.
Go to the station and find them one by one.
Pergilah ke stasiun dan temukan mereka satu per satu.
Jin-kyung.
Jin-kyung.
Yan is right.
Yan benar.
Maybe she really
Mungkin dia benar-benar
wants to say goodbye to her past.
ingin mengucapkan selamat tinggal pada masa lalunya.
I won't disturb you anymore
Aku tidak akan mengganggumu lagi
and miss her all the time.
dan merindukannya sepanjang waktu.
might be the best for her.
mungkin yang terbaik untuknya.
Thank you.
Terima kasih.
Let me take you home.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Get in.
Masuk.
You messed up picking up someone.
Kamu mengacaukan saat menjemput seseorang.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
What else do you want?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Do you want her to know
Apakah kamu ingin dia tahu?
her sister killed herself
saudara perempuannya bunuh diri
to not drag her down?
agar tidak menjatuhkannya?
What?
Apa?
You promised yesterday.
Kamu berjanji kemarin.
Jin-kyung.
Jin-kyung.
You can't see other people's choices
Anda tidak dapat melihat pilihan orang lain
in your position.
di posisi Anda.
Hu Juan can't live long.
Hu Juan tidak bisa hidup lama.
She's still alive
Dia masih hidup
is just hanging on.
hanya bertahan.
That's Hu Li.
Itu Hu Li.
Now that she knows that she's doing well,
Sekarang dia tahu bahwa dia baik-baik saja,
she'll be relieved.
dia akan merasa lega.
No.
TIDAK.
What about Hu Qiang?
Bagaimana dengan Hu Qiang?
Anyone there?
Ada orang disana?
Please let me out.
Tolong biarkan aku keluar.
Anyone?
Siapa pun?
I won't buy kids anymore.
Saya tidak akan membeli anak lagi.
Why don't you send him to the police station?
Mengapa Anda tidak mengirimnya ke kantor polisi?
He likes to raise people like dogs.
Dia suka membesarkan orang seperti anjing.
Give him this chance.
Beri dia kesempatan ini.
You're torturing him.
Kau menyiksanya.
He'll die.
Dia akan mati.
Someone sent him meals regularly.
Seseorang mengiriminya makanan secara teratur.
He won't die. Let's go.
Dia tidak akan mati. Ayo pergi.
We're not law enforcement.
Kami bukan penegak hukum.
How can we punish him instead of the law?
Bagaimana kita bisa menghukumnya, selain hukum?
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
You didn't tell me when you were looking for Feng Lei's evidence.
Kau tidak memberitahuku saat kau mencari bukti Feng Lei.
You didn't say anything
Kamu tidak mengatakan apa pun
you didn't say anything.
kamu tidak mengatakan apa pun.
It's Hu Qiang's turn now.
Sekarang giliran Hu Qiang.
What's wrong? You can't get over it?
Ada apa? Kamu tidak bisa melupakannya?
You're a saint.
Kamu orang suci.
You're upholding justice.
Anda menegakkan keadilan.
You are bullied.
Kamu diganggu.
Wang Yu was bullied.
Wang Yu diganggu.
When Hu Juan and Hu Li were bullied,
Ketika Hu Juan dan Hu Li diganggu,
Where is justice?
Dimana keadilan?
But this is not helping.
Namun ini tidak membantu.
This is not helping.
Ini tidak membantu.
Hu Li who lost her childhood shouldn't be helped.
Hu Li yang kehilangan masa kecilnya seharusnya tidak ditolong.
The young Hu Juan shouldn't be helped.
Hu Juan muda tidak seharusnya ditolong.
Your sister Wang Yu shouldn't be helped.
Kakakmu Wang Yu tidak seharusnya ditolong.
In this situation,
Dalam situasi ini,
we can only rely on ourselves.
kita hanya bisa mengandalkan diri kita sendiri.
You've been with us for so long.
Anda sudah bersama kami begitu lama.
you've never thought
kamu tidak pernah berpikir
why there is a way
mengapa ada jalan
Like this?
Seperti ini?
Only in this way
Hanya dengan cara ini
we can protect ourselves.
kita dapat melindungi diri kita sendiri.
the era of everyone being treated fairly
era dimana semua orang diperlakukan secara adil
can come.
bisa datang.
The person you think is
Orang yang kamu pikir adalah
is to find someone to complain.
adalah mencari seseorang untuk mengeluh.
If changing someone
Jika mengubah seseorang
to change someone,
untuk mengubah seseorang,
you’ll still work in the company.
Anda akan tetap bekerja di perusahaan itu.
Let me out.
Biarkan aku keluar.
Officers.
Petugas.
You're finally here.
Anda akhirnya di sini.
Release him!
Bebaskan dia!
Come out!
Keluar!
Hurry up.
Ayo cepat.
Come here.
Kemarilah.
Have you seen her?
Apakah Anda pernah melihatnya?
Yes.
Ya.
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
Have you seen it?
Apakah Anda sudah melihatnya?
Yes, I have.
Ya, saya sudah melakukannya.
He's with Mr. Geum Mu.
Dia bersama Tuan Geum Mu.
Who is Geum Mu?
Siapa Geum Mu?
Boss.
Bos.
Go after him.
Kejar dia.
Let's go.
Ayo pergi.
Boss.
Bos.
A bowl of wonton
Semangkuk wonton
Wait a minute
Tunggu sebentar
It'll be ready soon.
Akan segera siap.
Okay.
Oke.
You've been with us for so long.
Anda sudah bersama kami begitu lama.
have you ever thought about why?
pernahkah Anda berpikir mengapa?
Is there a way to pay back?
Apakah ada cara untuk membayar kembali?
We just fight back.
Kita hanya melawan.
Only in this way
Hanya dengan cara ini
we can protect ourselves.
kita dapat melindungi diri kita sendiri.
the era of everyone being treated fairly
era dimana semua orang diperlakukan secara adil
can come.
bisa datang.